Coalition skill games with incomplete information and over-abundance of tasks

### 2015-03-10 Paper/alt_paper.tex
alternative version des papers

\documentclass[fleqn,10pt]{SelfArx} % Document font size and equations flushed left

\usepackage{lipsum} % Required to insert dummy text. To be removed otherwise

@@

\JournalInfo{Journal, Vol. XXI, No. 1, 1-5, 2013} % Journal information
\Archive{Additional note} % Additional notes (e.g. copyright, DOI, review/research article)

\PaperTitle{Coalition skill games with incomplete information and over-abundance of tasks} % Article title

\Authors{Mihail Bogojeski, Tobias Pockrandt, Mitja Phillip Richter, Björn Fischer} % Authors

\Keywords{coalition games --- skills --- incomplete information --- matching problem} % Keywords - if you don't want any simply remove all the text between the curly brackets
\newcommand{\keywordname}{Keywords} % Defines the keywords heading name

\Abstract{In diesem Paper stellen wir einen Lösungsansatz für das Matchen von Agenten mit gewissen Fertigkeiten auf Aufgaben welche besagte Fertigkeiten benötigen. Das Ziel ist es bei fehlen von vollständiger Information eine Maximierung der sozialen Wohlfahrt zu erreichen. Hierzu werden verschiedene Methoden und Konzepte aus Bereichen wie der Spieltheorie angewandt. Der vorgestellte Lösungsansatz wird ca. 80\% der theoretisch möglichen optimalen Lösung erreichen und wir liefern eine Reihe von Maßnahmen die eine Verbesserung dieses Wertes ermöglichen sollten, bzw. die Rechenzeit bei minimalem Verlust verbessern.}

@@

\begin{document}

@@

\tableofcontents % Print the contents section

@@

\section{Evaluation}
\label{sec:Evaluation}

>>>>

\documentclass[fleqn,10pt]{article} % Document font size and equations flushed left

\usepackage{lipsum} % Required to insert dummy text. To be removed otherwise
\usepackage{xcolor}

@@

%\JournalInfo{Journal, Vol. XXI, No. 1, 1-5, 2013} % Journal information
%\Archive{Additional note} % Additional notes (e.g. copyright, DOI, review/research article)

%\PaperTitle{Coalition skill games with incomplete information and over-abundance of tasks} % Article title

\newcommand{\keywordname}{Keywords} % Defines the keywords heading name
%\Authors{Mihail Bogojeski, Tobias Pockrandt, Mitja Phillip Richter, Björn Fischer} % Authors
\begin{document}
\title{Coalition skill games with incomplete information and over-abundance of tasks}
\author{Mihail Bogojeski, Tobias Pockrandt, Mitja Phillip Richter, Björn Fischer}
\date{March 2015}

%\Keywords{coalition games --- skills --- incomplete information --- matching problem} % Keywords - if you don't want any simply remove all the text between the curly brackets

@@

@@

\begin{abstract}
In diesem Paper stellen wir einen Lösungsansatz für das Matchen von Agenten mit gewissen Fertigkeiten auf Aufgaben welche besagte Fertigkeiten benötigen. Das Ziel ist es bei fehlen von vollständiger Information eine Maximierung der sozialen Wohlfahrt zu erreichen. Hierzu werden verschiedene Methoden und Konzepte aus Bereichen wie der Spieltheorie angewandt. Der vorgestellte Lösungsansatz wird ca. 80\% der theoretisch möglichen optimalen Lösung erreichen und wir liefern eine Reihe von Maßnahmen die eine Verbesserung dieses Wertes ermöglichen sollten, bzw. die Rechenzeit bei minimalem Verlust verbessern.
\end{abstract}

%\tableofcontents % Print the contents section

@@

\section{Evaluation}
\label{sec:Evaluation}
\paragraph{Testaufbau}
Die Evaluation unser Implementieren war mit verschiedenen Kombinationen von 10-15 Agenten, 10-20 Abenteuer und 10-50 Runden durchgeführt. Abenteuer mit Anforderungen von verschiedenen Größen waren von eine Beta-Verteilung mit Parametern
